Ma non sarà che sei proprio
la Principessa Kaguya?
Urrà!
Impossibile che tu sia
la Principessa Kaguya!
Kaguya la principessa gal!
Rimanete qui ad assistere
al finale di questa storia.
- Lo finirai?
- Non c'è altro da aggiungere.
Però la conosco bene.
Canterò ancora!
Gli otaku erano piuttosto felici, sai!
Approfittatrice!
- Dov'è andata Kaguya?
- Wow!
Granchio!
Orribili.
Che fastidio.
Quando Iroha è in difficoltà,
Kaguya arriva!
Sarò io a scrivere il mio lieto fine.
Conosco perfettamente
cosa le passa per la testa!
Siamo le più forti!
Ovvio.
Un, due…
Kaguya, tornerai a casa?
In fin dei conti,
sono la Principessa Kaguya.
Non sei più la Principessa.
Noi non siamo in una fiaba.
Noi Black onyX diamo spettacolo
per il pubblico.
Ti avevo fatto una promessa.
Voglio un lieto fine
per questa storia.
Iroha.
Cosa sarebbe?
Il nostro saluto speciale.